- Te duci undeva?
- Plec.
- Când i-ai spus?
- Dimineață.
Bănuiesc că trebuia să se întâmple.
Nu vrea să mă mai vadă niciodată.
Cine m-a scos din Addis atât de urgent?
Cui trebuie să-i mulțumesc. după 6 ani.
pentru preavizul de 48 de ore?
- Coyote a fost arestat.
- Rahat.
Coyote e la curent și cu nouă
operațiuni în curs din Ucraina.
Felix. Rattlebox din Lviv.
Suspendați operațiunile viitoare.
Toate misiunile secrete din Rusia și Ucraina
ar putea fi compromise.
- De asta m-am întors?
- Vreau să antrenezi un nou agent.
- Unde?
- În Iran. O misiunea grea.
Sunt și ușoare?
- Cum te acomodezi?
- Bine.
Mi-am văzut fiica. sunt urmărit peste tot.
Am telefonul ascultat.
Suni din cauza atacului
de la universitate?
- Da.
- Sunt în viaţă.
- Sunt la Londra.
- Şi eu.
Ar fi trebuit să-i spunem
despre celălalt emițător.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
AGENȚIA
Când trăiești sub acoperire.
auzi tot felul de voci.
Mai stridente. mai fade.
UCRAINA
- E tot ce-am putut lua.
- Grozav. Ce sunt?
Provizii medicale.
Le dăm civililor care vin aici
încercând să scape de pe front.
- Ai copii?
- Doi.
Am niște cărți de colorat și pixuri.
- Ia câteva.
- Mulţumesc.
Da.
Chihlimbar. Începe Felix.
- Suntem deconspirați?
- Negativ.
Fii pregătit.
Ce înseamnă asta?
Ucraina. Pentru totdeauna. Liberă.
Acasă. aș fi îngropată până-n gât
și ucisă cu pietre pentru adulter.
Când am plecat.
mi-am spus că e cel mai bine.
Am crezut că pot să te las să pleci.
Să fie mai ușor pentru tine.
Pentru mine.
Trebuie să plec.
Îți amintești ce ne-am spus
când ne-am luat rămas bun?
Da. îmi amintesc.
A fost siropos.
- N-a fost.
- Nu atunci.
Tu și cu mine. pentru totdeauna.
Tu și cu mine.
Nu-i de nasul lui.
Nu și dacă o plătește.
- Patru dimineața. clasic pentru curve.
- Poate s-au certat.
- Nu pare supărată.
- Nu arată ca o prostituată.
- Poate trebuie să prindă un avion.
- Fără bagaje?
Hei. Trezeşte-te.
Microfoanele voastre. Micul dejun.
Mă duc acasă.
Fac un duș. și la muncă prin Airlock.
Doctor Rachel Blake. Am venit să-l văd
pe atașatul diplomatic Henry Ogletree.
Mulțumesc.
Scenariul unu.
Coyote s-a îmbătat și s-a deconspirat.
Îl duc din secția de poliție
într-o unitate de contraspionaj.
E reținut de Serviciul de informații
din Belarus.
Se trezește.
Spune că e o minciună. că era beat.
Dacă în timp ce era beat. le-a zis tot?
Probe. contacte și...
Sau mai rău. dacă a făcut-o.
dar nu-și amintește?
L-ar fi pus înapoi pe teren ca momeală.
dar n-au făcut-o. l-au făcut să dispară.
Genial. Deci. Coyotes-a îmbătat. a făcut
sau n-a făcut ceva ce voia sau nu să facă
și nu-și amintește.
Am avut mahmureala asta. E brutală.
Cât timp a stat Coyote în departament
înainte să fie trimis?
16 luni.
16 luni de acces
la date operaționale clasificate.
protocoale. operațiuni ascunse curente.
O să vomit.
- Să-i trecem în revistă acoperirea.
- Trăiește singur.
Duplex cu un dormitor pe ipotecă.
fără animale de companie.
Lucrează pentru o companie financiară
din Upper Minsk.
Multe afaceri legale. clienți reali.
Ar trece de o anchetă amănunțită.
Tipul are o viață reală acolo.
Câte din sursele lui actuale
au fost anunțate?
Trei. toți așteaptă. L-am contactat
pe al patrulea care părea speriat.
Cât de speriat?
E o măsură de precauție.
- Am fost deconspirat?
- Nu. ești în siguranță.
Alexei Orehov. 34 de ani.
Conduce o companie de camioane
legată de grupuri de mercenari ruși.
De ce ne oprim?
- Nu vrei să-mi spui.
- E protocolul.
Protocol.
Da. e protocol.
- E protocolul.
- Protocol.
Protocol.
Știi cu cine lucrez. O mișcare greșită.
îmi scot ochii și mă lasă într-un șanț.
- Cum naiba...
- Bine.
- Trebuie să-l extragem acum.
- O să ne coste.
Ocupă-te. Vorbesc cu Henry.
- Crezi că e atât de instabil?
- Nu. Cred că îl putem folosi.
A stricat trei emițătoare.
și-a petrecut noaptea într-un hotel
și dimineața. a scăpat de voi.
Altceva?
- Ne-a luat gogoși.
- Au fost delicioase.
- Era singur?
- Greu de spus. Lumea intră și iese.
- E un hotel.
- Știu ce e un hotel.
Misiunea noastră era să ne asigurăm
că nimeni nu-l urmărește
sau îl identifică.
Dacă vrei mai mult. devine supraveghere.
Și primești totul.
Cu cine și-o trage. de câte ori.
dacă-i place anal.
Henry.
Salut. băieţi. Putem vorbi?
Da.
Ne vedem.
Ce e?
Cred că am găsit o rață de lemn.
În fiecare seară. pui documentele
în tocător sau în seif.
Biroul trebuie să fie liber
și coșul de gunoi gol.
Ne curăţăm propriile birouri.
Codurile. Ușă. seif. telefon.
Știi ce înseamnă
„doar ce trebuie să știi”?
- Am lucrat la Langley 16 ani.
- Acum ești pe teren.
Agenții sub acoperire sunt ghidați de la
etajul ăsta. „Trebuie să știi” e sacru.
- Ca secretul profesional.
- Ca informațiile top secret.
Medicii sunt dați în judecată.
nu executați pentru trădare.
Nimeni n-a fost executat
pentru trădare de la Războiul Civil.
O extragere e 100.000.
FD-ul îmi suflă-n ceafă.
Avem o sursă în pericol.
Trebuie să-l aducem.
Cheltuiește banii.
Aseară ai dormit într-un hotel.
Containere maritime. South Bank.
Nu schimba subiectul.
Singur?
Faci pe tatăl grijuliu?
Nu-s atât de bătrân.
De ce-ai scăpat
de echipa de protecție?
Îi antrenez. Cineva trebuie s-o facă.
- Tulburarea post-misiune...
- E un album Joy Division?
Henry. telefonul lui Coyote
e încă la secție.
Nimeni nu l-a văzut plecând.
Poate a făcut-o de oaie.
Sau poate el și posibilii lui recruți
sunt agenți dubli ruși.
Cheltuiește banii.
- Dr. Blake e aici.
- A. da.
Dr. Blake.
Bun venit în însorita Londră.
Acesta e ofițerul de caz Martian.
Dr. Blake e de la departamentul
nostru de psihiatrie din Langley.
evaluează sănătatea mintală
în cadrul Departamentului.
Cum să nu.
O stare mentală bună
e o prioritate a agenției.
Sunt aici să observ. să ciulesc urechile.
După o zi sau două.
oamenii uită că sunt în cameră.
Având în vedere ce facem aici.
e înfricoșător.
Pot să-ți arăt ceva?
- Părăsesc serviciul.
- Ce?
- Credeam că ți-au dat o misiune.
- Mi-au dat.
O misiune lungă în străinătate.
dar nu pot să plec.
- De ce nu?
- Iubitul meu.
Dă-l naibii. E cariera ta.
- Plecarea o să ne distrugă.
- O să se adapteze. Danny.
Ascultă-mă. Pentru asta te-ai zbătut.
- Asta ești.
- Aşa am crezut şi eu.
Presupun că nu.
E aici.
Cum a fost despărțirea?
- Colegii mă cred nebună.
- Foștii colegi.
Sunt soția casnică a unui iubit imaginar.
Bravo.
Ai fost în Israel?
2018. Am participat la o conferință
ca parte a carierei mele de inginer.
Serviciile iraniene filmează
toate sosirile în Tel Aviv. Ben?
Am accesat serverul.
pot să șterg imaginile.
Protocol. Protocol.
Știi cu cine lucrez. O mișcare greșită.
îmi scot ochii și mă lasă într-un șanț.
Dacă n-o faceți. o fac...
Cât de panicat e?
Foarte. Am găsit un motiv plauzibil
să-l scoatem de pe teren.
Dacă e moderat. îi zic să meargă acasă.
să facă o baie. să-și limpezească capul.
Dacă te înșeli. riscă să fie arestat.
Executat. Decide.
Doctor Blake?
Imaginează-ți că faci
un control de rutină
și când suni pentru rezultate.
doctorul spune:
„Trebuie mai multe analize.
Nu-ți face griji.
Nu e nimic.
Dar orice ai face. nu călători. ”
Locuiești în Africa de Vest.
A apărut un focar de Ebola.
Ce-ai face?
Fac rost de bani.
Ia-o cu tine.
Dle Orehov. am încercat să
vă contactez. unde ați fost?
Cine ești?
Am vorbit mai devreme despre călătoria ta.
Atenție către pasagerii care zboară
spre New York. John F. Kennedy.
îmbarcarea va începe curând...
Alexei. unde eşti?
N-am nevoie de tine. Prea lent.
La naiba!
- Blair!
- Ce?
E deja la aeroport. Hai.
Deci. sănătate mintală.
Ce-i sănătos în meseria asta?
Ai văzut pe cineva în corpul
diplomatic în formă maximă?
Dacă da. sper că l-ai pus pe liber
pe temei că e psihopat.
Sunt psiholog.
Nu „pun pe liber” pe nimeni.
- Observ. evaluez.
- Mă evaluezi acum?
Verifici oglinda retrovizoare
din 5 în 5 secunde. Prea des.
Spune multe.
Ții evidența șoferilor.
cine mai e în vehicul.
marca. culoarea și județul.
Nu toată lumea face asta?
Henry.
Orehov e pe aeroportul din Minsk
pe cale să se urce într-un zbor
spre Istanbul cu destinația JFK.
La naiba.
Bine. Când începe îmbarcarea?
- În 47 de minute.
- Companie aeriană?
- Ottoman Skylines. OT284...
- OT320. Istanbul către JFK.
Dacă zboară în State.
e ca și cum ar recunoaște totul.
Ne trebuie un nou plan de zbor din Minsk.
Ceva care să țină dacă KGB-ul belarus
sau FSB-ul rus începe să investigheze.
Spuneți-mi tot ce știți despre el.
Detalii.
Alexei Orehov.
Născut în 1989 la Kalodzishchy.
- suburbia de est a Minskului.
- Are un frate.
Tatăl fermier. mort de cancer pulmonar.
În 1995. s-a mutat la Minsk. la 18 ani.
A lucrat într-o fabrică de mașini.
- A fost șofer de camion.
- Nu e șofer de camion.
- Doar conduce compania.
- A fost șofer de camion.
Joacă fotbal de sală. își duce mama
la biserică o dată pe lună și de Crăciun.
A avut cinci iubite.
cea mai lungă relație fiind de un an.
Fratele lui s-a mutat în Gdansk.
E muncitor portuar sindicalizat.
Acum un an. a fost diagnosticat...
- Cancer limfatic.
- în prezent în remisie.
- Ajunge.
Asta e. Gdansk.
Sună-l pe Orehov. Spune-i să urce în
următorul avion spre Gdansk. Și noi.
Ce se întâmplă?
Credeam că mergem la Vilnius.
Vilnius e DDE.
„Depășit de evenimente”.
N-o da în bară.
- Alexei.
- Owen.
Prietene. e prea târziu. am plecat.
- Mă îmbarc în cinci minute.
- Ascultă. Alexei.
Îți anulăm biletul și ștergem orice
dovezi al vreunui zbor spre JFK.
O să fii oprit la îmbarcare.
- Jigodie!
- Ascultă-mă.
- Jur. dacă te văd. te omor.
- Ascultă. Alexei.
Alexei...
Ascultă. Alexei.
Du-te la ghișeul Air Poland.
E un bilet pe numele tău pentru
zborul de la 13:20 spre Gdansk.
- N-am încredere în tine.
- Îți vizitezi fratele în spital.
Cancerul lui?
Dar acum îţi pui mama. fratele și pe
toți cei pe care îi cunoști în pericol.
Începând cu tine.
Ia alegerea corectă. Alexei.
- Alegi greşit. nu te pot ajuta.
- Stai.
- Nimeni nu poate.
- Stai...
- Ce dracu?! Îl aveam!
- Știu.
- De ce ai închis?
- Nu ştiu.
- Am făcut-o ca să fie clar...
- Ce?
- A fost de acord?
- Ce vrei să spui?
A acceptat să se urce în avion?
Nu părea să fie de acord cu nimic.
Conversația se încheiase.
Conversația se încheie
când acceptă să urce în avion!
Instinctul îmi spune c-o să urce.
Instinctul?
Ești la Serviciile Secrete. Nu în Reno.
Orekhov s-a urcat în avionul
spre Gdansk. Bine lucrat.
- Și comitetul de primire?
- Pe poziții. Ocupă-te de el.
POLONIA
- Dmitri Orehov?
- Dmitri?
Scuzați-mă. dle. Vorbiți engleză?
- Dmitri Orehov?
- Un pic. Sigur.
Dr. Tom Vincent.
Sunt medic militar american
atașat ambasadei din Varşovia.
Ea e colega mea. dr. Brown.
În legătură cu fratele tău.
- Ce-i cu el?
- Rușii cred că a lucrat pentru CIA.
Am fost alertați de consuplatul SUA.
Ar putea fi acuzat de trădare.
- Ce-a făcut?
- Nimic.
Dar s-a speriat și a fugit din țară.
Cred că Alex e spion?
Nici să-și lege șireturile nu știe.
Vrem doar să te ajutăm
să ieși cu bine din asta.
- Ce pot să fac?
- Internează-te.
- De ce?
- Alexei i-a spus șefului lui
că vine în Polonia să-și viziteze fratele.
bolnav de cancer.
Vreți să mă prefac că a revenit?
- Chiar ai avut cancer?
- Acum un an. E în remisie.
Cum de n-am știut asta. dr. Brown?
Am crezut... N-am avut acces
la fișele medicale.
Câteva zile până ne asigurăm
că fratele tău e în siguranță.
Doar câteva zile.
Nu mă mai lua prin surprindere.
Sunt aici să observ.
Am vrut să simți
cum e să fii altcineva.
Au fost doar cinci secunde. nu șase ani.
Dacă ne grăbim.
prindem ultimul zbor spre Londra.
Și Orehov?
N-o să fii acolo când aterizează?
Orehov n-o să iasă din aeroport.
Bun venit în Polonia. Urmează-mă.
Unde mergi?
Oprește maşina.
Oprește mașina. vreau să cobor.
Oprește mașina!
Dă-mi drumul!
La naiba!
A sunat JSOC.
Ce naiba e cu tine. Henry?
- Ascultă...
- Da.
Să-ți întrebi cumnatul despre
o operațiune cu nume de cod.
Un nume de cod pe care
nici n-ar fi trebuit să-l știi.
- Credeai că n-o să pățești nimic?
- Speram contrariul.
De ce?
Voiam să știu dacă e expus.
E într-o operațiune secretă
într-o zonă de război.
N-am discutat nimic concret.
Nu știu nimic despre Felix.
Aveam doar un nume.
Vrei să știi ceva?
Te cred. Vrei să știi de ce?
Pentru că eu sunt șeful misiunii
și nici măcar eu nu știu ce e Felix.
Ceea ce înseamnă că Felix.
e o misiune ultrasecretă
și nimeni. nici eu. nici tu.
nimeni. n-ar menţiona-o.
Niciodată.
Ajutor! Ajutor! Ajutor!
- Bun. Cât o să mă coste?
- 50 de mii. maxim.
20.000 pentru transfer. trei agenți.
avionul companiei.
Doi agenți pentru misiune. echipamente.
20 pentru interogatoriu. 10 după.
Riscuri?
În afară de 50.000
și pierderea lui Orehov?
Partea bună?
Dacă e agent dublu. și Coyote e.
Poți s-o faci pentru 40?
- Nu.
- 45.
- 48.
- Ce-i ăsta. bazar turcesc?
Să-ți explic cum se fac alocările bugetare
în cadrul departamentelor
guvernamentale. Henry.
Șeful misiunii
depune o cerere trimestrială
la comitetul financiar din Langley.
condus de o doamnă
Martina-Louise Brooks.
Doamna Brooks nu mă place.
Aș spune chiar că doamna Brooks
nu crede în Europa ca și concept.
- 47.
- Batem palma.
Începeți.
Cine sunteți? Cine sunteți?
Unde sunt?
Ce vreți?
Bună.
Vrem să știm ce vrei să mânânci la prânz.
Vafe sau pizza?
Cheeseburgeri sau hot dog?
Coca-Cola sau McDonald's?
Tupac sau Biggie?
Bill sau Hillary?
Beyoncé sau Taylor Swift?
Vă rog. vă rog!
Ce făceai în Gdansk?
Am venit să-mi văd fratele. E bolnav.
E internat la Marie Curie.
Pentru cine lucrezi?
Lucrez în logistică.
Sunt managerul unei companii
de transport de marfă. Vă rog!
Sunt antreprenor guvernamental.
Te-ai întâlnit cu Donald Trump?
Ați jucat golf? Cine-a câștigat?
Cât de mult îl putem răni?
- Cât rezistă?
- Nu prea mult.
E în Rusia. Sunt duri.
E agent dublu.
Zic și eu.
De ce ai fugit?
- E vreun medic de gardă?
- Ar putea fi.
Am venit să-mi văd fratele.
Lasă-l să se perpelească.
Lăsați-l să se perpelească.
Stingeți lumimile.
Scuze.
Rață de lemn?
O rață de lemn nu măcăie.
Dacă lucrează pentru ruși.
cum se satură. o să măcăie.
„Opriți-vă. le-o trag la americani.
sunt în tabăra voastră.
Dacă nu măcăie. suntem bine.
Adică?
El și mulți alții
vor fi în viață săptămâna viitoare.
Și dacă măcăie?
Am încurcat-o.
- Nicio veste?
- Nimic.
La ora 16:00 rupem tăcerea.
Să vedem care e următorul pas.
Calmează-te. calmează-te.
O să fie bine.
Să mergem.
Ce face la podea?
Ridică-l.
Ți-e sete?
Am contactat Spitalul Marie Curie
din Gdansk.
Fratele tău a fost acolo.
Vodcă?
Dar când am fost la spital. nu mai era.
Destul cu gluma.
Adu instrumentele.
Așteptați.
Am auzit... ce spune?
- Raportez Moscovei.
- La naiba.
„Lucrez pentru...
... americani și ruși”.
"Îi raportez lui Drezin de la FSB”.
Găsește-l pe Bosko.
Drezin. îl cunoaștem?
Nu. caut.
Pentru ce departament lucrează Drezin?
Antispionaj? Securitate militară?
Spune că nu știe. Deci?
Niciun Drezin.
Spune-i că minte.
Spune că e adevărat.
Cine l-a recrutat?
Ivanov.
- Verifică-l pe Ivanov.
- Ivanov e ca Smith.
- E ca Smith în SUA.
- Verifică-l.
Unde le furnizează informații?
- Un dulap în gara Minsk.
- Ce număr?
Nu-și amintește.
- Ce se întâmplă?
- Măcăie.
Care au fost ultimele informații
pe care le-a dat americanilor?
Manifeste vamale
și lista livrărilor din Moscova
prin Belarus. în estul Ucrainei.
Echipamente medicale
pentru clinicile de acolo.
- Sună la JSOC.
- Am nevoie de timp.
Să nu luăm de bun ce spune.
să verificăm informațiile.
Cumnatul tău operează acolo.
Luăm măsuri când suntem siguri.
Am nevoie de timp.
Trebuie să le spun JSOC ce știm.
când ştim.
Ne urăsc deja destul.
- Mi-e dor de tine.
- Și mie.
Surpriză! Am cumpărat
un bilet. vin la Kiev!
Pe bune?
Ajung diseară.
Poate mâine dimineață devreme.
Ce se întâmplă?
Anulare de urgență.
Și ținta noastră?
Nu mai e ținta ta.
Nu lăsați nimic în urmă. Nu ne întoarcem.
Ce naiba s-a întâmplat?
Ceva a pus capăt misiunii.
Vom primi mai multe informații
când ajungem într-un loc sigur.
Acest Ivanov pentru care zice
că lucrează. există sau nu?
Poate e un nume de cod.
Dacă există.
nu i-ar ști numele adevărat.
Ce facem?
Întreabă-l dacă știe rangul lui Ivanov.
Colonel.
Întreabă-l dacă a auzit
de colonelul Serghei Mezakov.
E o capcană?
N-a mușcat momeala. Rahat.
Cum și când a fost plătit?
În ce cont?
Numerar. Ruble rusești.
Nu i-a depus.
Să-mi bag picioarele.
Au trecut râul
și au cucerit centrala aseară.
Ce vrei să fac?
N-avem multe opțiuni.
Când îți spun să pleci. calc-o.
La naiba!
Raportul JSOC.
Trei agenți Felix. doi ucraineni.
un lunetist din Forțele Speciale.
un agent Delta Force.
Au primit ordinul să anuleze
prea târziu ca să iasă legal.
Se luptă cu forțele rusești.
Sunt monitorizați prin satelit.
Ne anunță.
Îmi pare rău. Henry.
- I-am pierdut?
- Nu pot să văd.
Frânează!
Trebuie să plecăm.
Ia-o. Remy?
Bine. ăsta e planul.
Voi stați în spatele buldozerelor alea.
creați o diversiune.
Eu merg pe flancul stâng.
să ajung în spatele lor.
- Înțeles?
- Înțeles.
- Eşti bine?
- Da.
Bine.
Nikolai Balkonski. Da sau nu?
Da sau nu?
Nu. nu. nu.
Natasha Rostova.
Rostova. da.
- E în Minsk sau în Moscova?
- Minsk.
Boris Drubetskoy.
L-am prins!
- Da sau nu?
- Da. da.
Fiodor Dolokov. Piotr Bezuhov.
Amândoi sunt în rețea. Da.
Terminați. informați-l.
dați-i o masă și un pat.
Ce ți se pare amuzant?
Îți place literatura rusă?
Prefer Conan Doyle.
Despre ce vorbeşti?
Asta nu-i o problemă
pentru Sherlock Holmes.
Numele alea nu sunt
în rețeaua lui Orekhov.
- De unde ştii?
- Fiindcă sunt în "Război și pace".
Numele tău e Daniela Moreno Acosta.
Te-ai născut la Sevilla. ai crescut
în Sanlúcar de Barrameda. Spania.
Ți-ai vizitat des verii din New York.
de unde dragostea ta pentru Knicks
și engleza ta excelentă.
Voi fi contactul tău.
Martian o să se ocupe de tine.
Cine e?
Profesoara Reza Mortazevi.
Profesor invitat de seismologie
la Școala de Științe din Londra.
Megi la Teheran să identifici
inginerii nucleari iranieni.
Profesorul Mortazevi
conduce un program de schimb
între Școala de Științe din Londra
și Colegiul Universitar din Teheran.
Ține prelegeri la Institutul de Geofizică
din Londra din doi în doi ani.
Treaba ta e să te angajezi acolo.
Impresionează-l.
Convinge-l că ești candidatul potrivit.
Apoi vei călători în Iran
cu un ofițer iranian acreditat.
O acoperire fără cusur.
Cum obțin un loc de muncă
la Institutul de Geofizică?
E problema ta.
- Dacă nu reușesc?
- Te duci acasă.
Găsești altceva să faci cu viața ta.
Urmează-mă.
Ține.
Meseria asta are un cost.
Un preț.
Ești dispusă să-l plătești?
- Cum merge?
- Merge.
În regulă. Sami Zahir.
A plecat din Addis pe 25 februarie
cu o viză profesională de șase luni.
A făcut două călătorii dus-întors
și s-a înscris
la Colegiul Regal
al Patrimoniului Mondial.
E curată. Pare legitim.
- Eşti sigur?
- Da.
Da. stă într-o cameră la Raffles.
- Sub numele adevărat.
- I-ai urmărit telefonul?
Nu. e criptat. nu l-am putut accesa.
Adică pot. dacă vrei.
dar va dura mai mult
și am nevoie de un număr de misiune.
Dacă mai scoți un dosar din birou.
eşti concediat.
Nu vorbesc despre greutăți.
Ci de prețul plătit de cineva
să-și abandoneze identitatea.
Să-și petreacă cât mai au din viață
în pielea altcuiva.
Bună ziua.
Daniela. Acosta.
Mulțumesc.
Șampanie. te rog.
Dnă profesoară.
vreau să vă prezint pe cineva.
Trebuie să te întrebi: merită?
Sunt dispusă să plătesc prețul?
Profesor Wartenburg?
Scuzați-mă. profesor Wartenburg?
- Bună.
Eu sunt Daniela.
Am vrut să mă prezint
și să vă spun că v-am citit articolul.
Cel mai recent articol al dvs.
Care e preţul?
Nu văd nicio dră Zahir
la prelegera de după-amiază.
- Verificați registrul. etajul trei.
- Mulţumesc.
Prețul e să supraviețuiești singură.
Pentru totdeauna.
Artefacte care au supraviețuit
de mii de ani șterse într-o clipă
în Palmyra... și în Muzeul Mosul.
Distrugerea a fost motivată
mai puțin de dogma religioasă
și mai mult de trimiterea
un mesaj către Occident.
Aceste imagini
sunt foarte dureroase pentru mine.
Târnăcoapele distrug statuia...
care nu poate fi înlocuită niciodată.
Bine.
Luați o pauză și reveniți în 15 minute
ca să discutăm despre film.
Profesore?
Mă întrebam. mă puteți ajuta...
Desigur. O secundă.
- Bună.
- Da?
Caut pe cineva care participă
la conferința dvs.
Doctor Samia Zahir?
Doctor Zahir. Da. s-a înscris.
Salut-o din partea mea.
N-a mai revenit după prima zi.
A făcut bine că s-a înscris
ca UNESCO să-i valideze viza.
Sper că se bucură de Londra.
- Deci nu era acolo?
- N-a fost niciodată.
Aș fi putut să vorbesc cu Henry
și să-i zic: „Ghici ce. am greșit”.
Dar când trăiești sub acoperire.
auzi tot felul de voci.
Mai stridente. mai fade.
Cea mai liniștită e mereu acolo.
Repetă același lucru.
"Pot s-o fac."
Pot face orice.
Știi care e acea voce?
Speranța.
Asta-i treaba cu jocul ăsta.
Dacă speri la ceva. vreodată. oricând...
... e prea târziu.
Traducerea și adaptarea: jarvis
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-